Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
We’re sorry, Master,
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសផង លោកគ្រូ
for being rude to you this morning.
ចំពោះការប្រមាថលោកនៅព្រឹកនេះ
We just found out who your mom is.
យើងទើបតែដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជានរណា
Why do you want to dance so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រាំខ្លាំងណាស់?
Have you ever heard of the saying, “Everyone has their own Everest”?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ថា “មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​ភ្នំ​អេវឺរ៉េស​របស់​ខ្លួន” ទេ?
I want to be a world-class artist.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករលំដាប់ពិភពលោក
Here.
នៅទីនេះ
You can borrow this.
អ្នកអាចខ្ចីវាបាន
I said I don’t want it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Can you please accept my kindness?
តើអ្នកអាចទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hey, I said I don’t want it!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់​ទេ!
And don’t bring up drawing again.
ហើយកុំលើកគំនូរម្តងទៀត
(Kang got angry for no reason.)
(Kang ខឹងដោយគ្មានហេតុផល )
(From now on, I’ll slap and crush them like how I’d slap a volleyball.)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងគេ ដូចខ្ញុំទះបាល់ទះ )
Why can’t I sleep?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគេងមិនលក់?
(Why am I so restless that I can’t sleep because I don’t want him to be mad at me?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ?)
(Damn. Don’t tell me I’ve fallen for Kang.)
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ Kang  )
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I wake up at 3 a.m. to buy ingredients for my mom to cook.
ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ម៉ោង​៣​ទៀប​ភ្លឺ ដើម្បី​ទិញ​គ្រឿង​ផ្សំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ធ្វើ​ម្ហូប
My mom sells at the dorm.
ម៉ាក់ខ្ញុំលក់នៅបន្ទប់ជួល
I sell at the school.
ខ្ញុំលក់នៅសាលា
After school, I sell here.
ក្រោយ​ពី​រៀន ខ្ញុំ​លក់​នៅ​ទី​នេះ
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Kang, are you up?
Kang តើ​អ្នក​ឡើង​ទេ?
Kang?
កង?
Kang? Hello?
កង?  សួស្តី?
Go away. Shoo!
ទៅ​ឆ្ងាយ  ស៊ូ!
Moo?
ម៉ូ?
Kang.
កង.
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I’ve been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
Why have you been waiting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានរង់ចាំ?
I want to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក
I don’t know if I crossed any line
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ណាមួយទេ
but seeing how mad you were at me,
តែឃើញអ្នកខឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណា
I think you had your reasons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
And I thought over what I did.
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
I shouldn’t have taken my feelings out on you.
ខ្ញុំមិនគួរយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកលើអ្នកទេ
Stop.
ឈប់
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
It was just a mosquito.
វាគ្រាន់តែជាមូស
I did what you told me to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
I shooed it away and it left.
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​វា​ក៏​ចាកចេញ
But I’m not a mosquito.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមូសទេ
No matter how much you shoo me away, I won’t leave.
ទោះអ្នកដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ក៏ខ្ញុំមិនទៅដែរ
EP 3: WEAK SPOT FOR YOU
EP 3: ចំណុចខ្សោយសម្រាប់អ្នក
Anyway, where did you go?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
I’ve been calling for you for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​រក​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I thought you were inside.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងក្នុង
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Don’t tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you were so mad at me that you couldn’t sleep either.
អ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងពេក ដេកមិនលក់
Moo,
ម៉ោ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Do you want me to scold you again?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀតទេ?
Go to bed.
ចូលគេង
I’m going to the market.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ
I’m not sleepy anymore.
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទៀតទេ
Can I help you shop at the market?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកទិញទំនិញនៅផ្សារបានទេ?
What can you possibly help me with?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វីខ្លះ?
You can’t even clean the dishes thoroughly.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្អាត​ចាន​បាន​ស្អាត​ដែរ
I can learn to do that.
ខ្ញុំអាចរៀនធ្វើវាបាន
Let me help you shop at the market.
អោយខ្ញុំជួយទិញទំនិញនៅផ្សារ
The stuff is going to be heavy.
វត្ថុនឹងធ្ងន់
You can trust me with labor work.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយការងារពលកម្ម
There’s no need.
មិនចាំបាច់ទេ
I’d rather go alone.
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅតែម្នាក់ឯង
It’s much more convenient.
វាកាន់តែងាយស្រួល
I’m not leaving!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
Hey, why did you get on?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង?
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
Have we arrived?
តើយើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
Yes, we have.
បាទ​ពួក​យើង​មាន
Hi, what can I get for you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Hi.
សួស្តី
I’d like to get things on this list.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានរបស់នៅក្នុងបញ្ជីនេះ
The usual, please.
ធម្មតាសូម
Okay. You got it.
យល់ព្រម  អ្នក​បាន​ទទួល​វា
Kang.
កង.
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Sweet basil.W
មួក basil.W
hat about me? Sweet babe?
ផ្អែមអំពីខ្ញុំ?  សម្លាញ់?
Put it down before I mess up your face.
ដាក់វាចុះមុនពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកខូច
And what is this?
ហើយនេះជាអ្វី?
Hom Hua Yai.
ហូម ហួយ
Go ahead and kiss it.
ទៅមុខហើយថើបវា
It’s Hom Hua Yai as in onion, not Hom Hua Lai as in kiss a shoulder.
វាជា Hom Hua Yai ដូចនៅក្នុងខ្ទឹមបារាំង មិនមែន Hom Hua Lai ដូចពេលថើបស្មានោះទេ
Kang,
កង
I won’t ask you what veggie this is because I know what it is.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​បន្លែ​នេះ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Whether I get the veggie name right or wrong, I hope it’s not wrong to love you.
មិនថាខ្ញុំដាក់ឈ្មោះបន្លែត្រូវ ឬខុស ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនខុសទេដែលស្រលាញ់អ្នក
Oh, so sweet.
អូ ផ្អែមណាស់
I can’t believe I came up with that genius line.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​ភាព​វ័យ​ក្មេង​នោះ​ទេ
Right, Kang?
មែន​ទេ Kang?
Kang?
កង?
Excuse me.
អត់ទោស
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Is he lost?
តើគាត់បាត់បង់ទេ?
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
You’re worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I went to buy this for you.
ខ្ញុំបានទៅទិញវាសម្រាប់អ្នក
These Pa Tong Go come in twos, but this Moo is still single.
Pa Tong Go ទាំងនេះមកជាពីរ ប៉ុន្តែ Moo នេះនៅតែនៅលីវ
These buns are filled with black bean paste, but my heart is filled with love.
នំ​ទាំង​នេះ​ពោរ​ពេញ​ដោយ​គ្រាប់​សណ្តែក​ខ្មៅ តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់
These soybean milk come with toppings, but I come with loving care.
ទឹក​សណ្តែក​ទាំងនេះ​មក​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​បំពង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មក​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់
You’re smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I want to see you smile.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម
You’re smiling now.
អ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ
Your expression makes me laugh.
ការបង្ហាញរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Kang.
កង.
Hmm?
ហឹម?
You eat one half.
អ្នកញ៉ាំមួយពាក់កណ្តាល
I eat another half.
ខ្ញុំញ៉ាំពាក់កណ្តាលទៀត
So we can make a pair.
ដូច្នេះយើងអាចបង្កើតជាគូ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I told you to sit tight.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយឱ្យតឹង
I’m enjoying the breeze.
ខ្ញុំរីករាយនឹងខ្យល់
It’s so cool.
វាឡូយណាស់
Sit tight.
អង្គុយតឹង
Hey.
ហេ
Why are you hugging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
You told me to sit tight.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយយ៉ាងតឹង
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Kang!
កាំង!
Kang, are you back?
Kang មកវិញហើយឬនៅ?
Oh,
អូ
who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
His name is Moo.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ូ
Are you Kang’s mom?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Kang មែនទេ?
Hi.
សួស្តី
For a long time, I couldn’t tell if you were his mom.
ជា​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់​ឬ​អត់
I thought you were his sister.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់
Such a sweet talker.
អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
I just moved to this dorm.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ
I’ve been broke lately.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាយ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
My mom won’t send me money until the end of the month.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើប្រាក់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ចុងខែ
Kang found out so he’s been kind enough to let me work for food.
Kang ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រក​អាហារ
Really?
ពិតទេ?
He didn’t tell me.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
I’ve been meaning to but I forgot.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
Go take a shower, brush your teeth, and get ready for school.
ទៅងូតទឹក ដុសធ្មេញ ត្រៀមទៅសាលា
Go.
ទៅ
Got it, Kang.
យល់ហើយ Kang
Hurry to school. I want to eat.
ប្រញាប់ទៅសាលារៀន  ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ
Bye.
លាហើយ
He’s a bit odd, isn’t he?
គាត់​ចម្លែក​បន្តិច​មែន​អត់?
You too, Kang.
អ្នកនាងខ្ញុង
You never wanted anyone to go to the market with you before.
អ្នក​មិន​ដែល​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ផ្សារ​ជា​មួយ​អ្នក​ពី​មុន​មក​
I tried to send him away before I left but he wouldn’t leave.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ប៉ុន្តែគាត់មិនចាកចេញទេ
I didn’t want to be late so I just let him tag along.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យឺត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ tag ប៉ុណ្ណោះ
I’m going to take these inside.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង
Okay.
យល់ព្រម
Oh? I got a flat tire.
អូ?  ខ្ញុំទទួលបានសំបកកង់រាបស្មើ
I better go with Kang.
ខ្ញុំទៅជាមួយ Kang ប្រសើរជាង
You live alone now.
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
You must learn to rely on yourself, you know?
អ្នកត្រូវតែរៀនពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង តើអ្នកដឹងទេ?
Hey, kid. We’ve arrived.
ហេកូន  យើង​បាន​មក​ដល់
Let me do one song.
អោយខ្ញុំធ្វើមួយបទ
♪ For me to stop loving you, just stop being lovely first ♪
♪ ដើម្បីបងឈប់ស្រលាញ់អូន ឈប់ស្រលាញ់អូនសិនទៅ♪
♪ You’re too cute to handle, not loving you is impossible ♪
♪ អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេក​ហើយ​មិន​ស្រលាញ់​អូន​មិន​អាច​ទៅ​រួច​♪
♪ I’m already yours ♪
♪ ខ្ញុំជារបស់អ្នកហើយ♪
♪ You can’t pretend to ignore me ♪
♪អ្នកមិនអាចធ្វើពុតជាមិនអើពើនឹងខ្ញុំ♪
♪ You tell me not to take it seriously, but you secretly do ♪
♪ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដោយ​សម្ងាត់​♪
♪ A bit cuter than this and I’ll become your slave ♪
♪ អន់ជាងនេះបន្តិច ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាទាសកររបស់អ្នក♪
♪ The more I look at you, the cuter you get ♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកកាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែគួរឲ្យស្រលាញ់♪
♪ I’ll love you until my last breath ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
Wow, Master.
អីយ៉ា លោកគ្រូ
You’re talented.
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ
You saw that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
I’ve been watching since you picked up the broom.
ខ្ញុំបានមើលតាំងពីអ្នករើសអំបោស
You’re so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
Our steps the other day couldn’t compare to yours.
ជំហានរបស់យើងកាលពីថ្ងៃមុនមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ
What?
អ្វី?
You’re a great dancer.
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ
Some of your moves that day were so difficult.
ចលនាខ្លះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះពិបាកណាស់
You’re too kind, Master.
ចិត្តល្អពេកហើយលោកគ្រូ
Hey, Master.
លោកគ្រូ
What are you and Payos talking about?
តើអ្នកនិង Payos កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
I brought fried chicken with sticky rice for you.
ខ្ញុំ​យក​មាន់​ចៀន​ជាមួយ​បាយ​ស្អិត​មក​ឲ្យ​អ្នក​
This is from my go-to place.
នេះមកពីកន្លែងខ្ញុំទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
Why did you buy me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញខ្ញុំនេះ?
So you can eat it while watching our dance clips.
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលមើលឈុតរាំរបស់យើង
You might like them and want to send them to your mom.
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តពួកគេ ហើយចង់ផ្ញើពួកគេទៅម្តាយរបស់អ្នក
That’s right, Master.
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
Please send our clips to your mom for her consideration.
សូមផ្ញើឃ្លីបរបស់យើងទៅម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណា
Yes, please.
បាទ សូម
But I don’t think I’m going to send her the clips.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ឃ្លីប​ឲ្យ​នាង​ទេ
Oh?
អូ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because I actually got transferred here to correct my behavior.
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះដើម្បីកែអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
I’m ordered not to dance, sing, or get involved with any of it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​មិន​ឱ្យ​រាំ ច្រៀង ឬ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​មួយ​ឡើយ
Do you think I’m going to send my mom your clips and get told off?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ឃ្លីប​របស់​អ្នក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
But you were dancing just now.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរាំនៅពេលនេះ
Yes, I was, but my mom didn’t see that.
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ទេ
If you’re hoping to benefit from my connections and talk to my mom,
ប្រសិនបើអ្នកសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ ហើយនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I don’t think it’s a good idea. It’s not going to work.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ  វានឹងមិនដំណើរការទេ
If you’re not going to help,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយ,
why didn’t you tell us from the beginning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងតាំងពីដំបូង?
I didn’t know how to tell you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ
You were so serious about your dancing.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះការរាំរបស់អ្នក
Don’t treat other people’s dreams as a joke.
កុំចាត់ទុកសុបិនរបស់អ្នកដទៃជារឿងកំប្លែង
Tae! Calm down.
តា!  ត្រជាក់ចិត្ត
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
How am I wrong?
តើខ្ញុំខុសយ៉ាងម៉េច?
I shouldn’t have been nice to him.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើល្អចំពោះគាត់ទេ
Calm down, Mr. Tae.
ស្ងប់ចិត្តលោកតា
You don’t have to be so mad at him.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ខឹង​គាត់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ
How can I not be mad?
តើខ្ញុំមិនអាចឆ្កួតដោយរបៀបណា?
You heard what he said.
អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយ
“If you want to use my mom’s connections, don’t bother. It’s not going to work.”
“ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើទំនាក់ទំនងរបស់ម្តាយខ្ញុំ កុំរំខាន  វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ»
“My mom doesn’t even allow me to dance. I dance behind her back.”
“ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រាំ​ទេ  ខ្ញុំ​រាំ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង»
He’s so fake.
គាត់ក្លែងក្លាយណាស់
You’re always complaining.
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ
Blame him, not me.
បន្ទោសគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ
If he didn’t do that, I wouldn’t be complaining.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្អូញត្អែរ​ឡើយ
I think you’re hangry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឃ្លាន
I’m not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
Eat.
បរិភោគ
Eat it.
ញ៉ាំវា
While you eat, enjoy watching the birds and the trees.
ពេលអ្នកញ៉ាំ សូមរីករាយនឹងការមើលសត្វស្លាប និងដើមឈើ
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
I think this is for the best though.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត
We can prove our talent without depending on others.
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ទេពកោសល្យ​របស់​យើង​ដោយ​មិន​ពឹង​លើ​អ្នក​ដទៃ
You’re talented.
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
You understand everything about me.
អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
Shall we film a dance clip this evening?
តើ​យើង​នឹង​ថត​ឃ្លីប​រាំ​ទេ​ល្ងាច​នេះ?
Let’s give it our all.
ចូរផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Enjoy your favorite food, Mr. Potae.
សូមរីករាយជាមួយអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត លោក ប៉ូតា
It’s the best.
វាល្អបំផុត
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let me feed you too.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកផងដែរ
(I didn’t sleep all night.)
(ខ្ញុំមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ )
(Let me sleep for 5 minutes.
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេង 5 នាទី
)Shit! It’s 12:50!
) ឆ្គួត!  ម៉ោង ១២:៥០!
I don’t have time to eat now!
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​អី​ទេ!
Oh, Kang!
អូខេង!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I brought you food because you didn’t come down to eat.
ខ្ញុំ​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ចុះ​មក​ញ៉ាំ
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you want to go to the infirmary?
តើអ្នកចង់ទៅគិលានដ្ឋានទេ?
The infirmary can’t treat me.
ពេទ្យមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ
I saw your face so I was checking if I was dreaming.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Moo, you’re starting to scare me.
ម៉ូយ អ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំហើយ
You were checking if you were dreaming by covering your nose with your hand?
អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងសុបិនដោយបិទច្រមុះដោយដៃរបស់អ្នកឬ?
They say if you cover your nose with your hand and you can breathe, you’re dreaming.
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកខ្ទប់ច្រមុះរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នក ហើយអ្នកអាចដកដង្ហើមបាន អ្នកកំពុងសុបិន
I’m not dreaming.
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ
You brought me food.
អ្នកបាននាំអាហារមកខ្ញុំ
I’m so happy that you’re worried about me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
I’m cute, aren’t I?
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
[TOP TIER!]
[លំដាប់កំពូល!]
Your friends just let you sleep?
មិត្ត​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដេក?
No one woke you up and told you to go eat?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដាស់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​ហូប​ទេ?
Do you have friends?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
No.
ទេ
Is it because they don’t want to get to know you?
មកពីគេមិនចង់ស្គាល់អ្នក?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Come on. You’ve been here for several days.
ឆាប់​ឡើង  អ្នកបាននៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ
Why don’t you try to make friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបង្កើតមិត្ត?
I don’t want to have friends.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​
I want to have a boyfriend.
ខ្ញុំចង់មានមិត្តប្រុស
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
Do you feel the same way I do?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
Have you finished eating?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
What’s the hurry?
តើមានការប្រញាប់អ្វី?
I’m not in a hurry.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ
I need to get back to my shop.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅហាងរបស់ខ្ញុំវិញ
I have a lot of customers.
ខ្ញុំមានអតិថិជនច្រើន
Don’t go yet.
មិនទាន់ទៅទេ
You’ve finished eating.
អ្នកបានបញ្ចប់ការបរិភោគ
- Don’t go yet. - I’m leaving.
- កុំទៅ - ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Don’t go.
កុំទៅ
I’m leaving. I’m in a hurry.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ  ខ្ញុំប្រញាប់
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, Kang. There you are.
ខេង  អ្នកនៅទីនោះ
I saw your partner waiting at the food stall.
ខ្ញុំបានឃើញដៃគូរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅតូបលក់អាហារ
You’re seeing someone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Hey.
ហេ
Don’t follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
Kang!
កាំង!
Stay here and study.
ស្នាក់នៅទីនេះហើយសិក្សា
Hey, Mok.
ម៉ុក
I need to talk to you about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Can I go to the restroom first?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកមុនបានទេ?
No.
ទេ
The class is about to start.
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ
Look at the time.
មើលពេលវេលា
Go to your seat.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Oh,
អូ
who did you bring food for?
តើអ្នកយកអាហារឱ្យអ្នកណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Who did you come here to gossip about this time?
លើកនេះឯងមកនិយាយដើមអ្នកណា?
My class was canceled today and I missed you so I came here for your food.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអាហាររបស់អ្នក
Neth.
នេត.
Hmm?
ហឹម?
Every time you come here without notice, you have a hidden agenda.
រាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានការជូនដំណឹង អ្នកមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
Okay.
យល់ព្រម
I’ll get to the point.
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច
Did you go to the market with Moo at dawn?
តើអ្នកបានទៅផ្សារជាមួយ Moo នៅពេលព្រឹកទេ?
Don’t ask how I knew.
កុំសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង
I don’t want to waste time.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
Last night, you were so mad at him.
យប់មិញឯងខឹងគាត់ណាស់
When did you clear things up?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ជម្រះ​រឿង​?
Who begged the other for forgiveness? Tell me.
តើ​នរណា​បាន​អង្វរ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​អភ័យទោស?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Begged?
សុំទាន?
There was no begging.
មិនមានការសុំទានទេ
I just ran into him and he followed me.
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​គាត់ ហើយ​គាត់​ក៏​តាម​ខ្ញុំ
You ran into him at dawn?
តើអ្នករត់ទៅរកគាត់នៅពេលព្រឹកទេ?
That’s not a coincidence.
នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ
That’s destiny.
នោះជាវាសនា
I came all the way here. Now tell me the truth.
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់  ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
You like Moo, don’t you?
អ្នកចូលចិត្ត Moo មែនទេ?
No, I don’t.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
No?
ទេ?
But you brought him food.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​គាត់
You care for him.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
Why do you say you don’t have feelings for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់?
It’s really worrying.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ
He didn’t come down to eat because he fell asleep in the classroom.
គាត់​មិន​បាន​ចុះ​មក​ហូប​អាហារ​ទេ ព្រោះ​គាត់​ដេក​ក្នុង​ថ្នាក់
The reason he fell asleep was because he went to the market with me at 3 a.m.
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ងងុយគេង​គឺ​ដោយសារ​គាត់​ទៅ​ផ្សារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម៉ោង​៣​ទៀប​ភ្លឺ
He should be spending time getting to know his friends, not me.
គាត់គួរតែចំណាយពេលដើម្បីស្គាល់មិត្តរបស់គាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ
You’re serious.
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
Why don’t you talk to him then?
ម៉េចក៏ឯងមិននិយាយជាមួយគាត់?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I talked and told him off, but he wouldn’t budge.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ចេញ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​រអាក់រអួល​ទេ
If talking doesn’t work,
ប្រសិនបើការនិយាយមិនដំណើរការ,
you must use action.
អ្នកត្រូវតែប្រើសកម្មភាព
What’s wrong, Tae?
Tae មានរឿងអី?
Yos.
យស.
I sucked at those moves just now.
ខ្ញុំ​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ចលនា​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Be patient.
អត់ធ្មត់
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ
Go slowly with me.
ទៅយឺតៗជាមួយខ្ញុំ
Can you teach me how to do those moves?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើចលនាទាំងនេះបានទេ?
Please?
សូម?
Sure.
ប្រាកដ
I’ll teach you those moves.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាទាំងនោះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Go slowly with me.
ទៅយឺតៗជាមួយខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Hey!
ហេ!
I can do those moves now!
ខ្ញុំអាចធ្វើចលនាទាំងនោះឥឡូវនេះ!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
You’re the only one who can help me with everything.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបានគ្រប់រឿង
Tae, stop it!
Tae ឈប់សិន!
You’re messing up my hair.
អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​សក់​របស់​ខ្ញុំ
You’re always touching it.
អ្នកតែងតែប៉ះវា
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I can do those moves now.
ខ្ញុំអាចធ្វើចលនាទាំងនោះឥឡូវនេះ
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
Where should I put these?
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងនេះនៅឯណា?
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
Over there is fine too.
នៅទីនោះក៏ល្អដែរ
It’s heavy, isn’t it?
ធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
I told you you didn’t have to help me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ
If you can’t manage, go to sleep.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន សូមចូលគេង
I can manage.
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង
This hurts so much!
ឈឺណាស់!
I bet you’ll last 2 more days
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមានរយៈពេល 2 ថ្ងៃទៀត
before you get tired and not come back.
មុនពេលអ្នកអស់កម្លាំងហើយមិនត្រលប់មកវិញ
I won’t get tired.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ
Is there anything else I can help you with?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
Your next task is to wash all those dishes.
ភារកិច្ចបន្ទាប់របស់អ្នកគឺលាងចានទាំងអស់នោះ
That’s a lot.
នោះច្រើនណាស់
A rice and curry restaurant uses a lot of dishes.
ភោជនីយដ្ឋាន​បាយ និង​គុយទាវ​ប្រើ​មុខ​ម្ហូប​ច្រើន
If it’s too much for you, feel free to leave.
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក សូមចាកចេញដោយសេរី
You must use action.
អ្នកត្រូវតែប្រើសកម្មភាព
Make him work hard.
ធ្វើឱ្យគាត់ខិតខំ
I don’t think that’s a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ
You don’t have to make him work too hard.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការខ្លាំងពេកនោះទេ
Just scare him away to make him distance himself.
គ្រាន់តែបន្លាចគាត់ឱ្យឆ្ងាយដើម្បីឱ្យគាត់ឆ្ងាយ
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
It’s just washing the dishes. It’s not too much.
វាគ្រាន់តែលាងចាន  វាមិនច្រើនពេកទេ
It’s easy.
វា​ងាយស្រួល
Hey.
ហេ
Here’s a friendly warning.
នេះជាការព្រមានជាមិត្ត
If you keep spending your time helping me
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកជួយខ្ញុំជំនួសឱ្យការគេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
instead of getting enough sleep, your academics are going to suffer.
អ្នកសិក្សារបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
The hell it is.
នរកគឺ
The other day, you fell asleep in the classroom and didn’t come down to eat.
ថ្ងៃ​មុន​អ្នក​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន ហើយ​មិន​បាន​ចុះ​មក​ញ៉ាំ​អាហារ
How many classes do you fall asleep in during the day?
តើ​ពេល​ថ្ងៃ​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្នាក់?
I’m adjusting.
ខ្ញុំកំពុងកែតម្រូវ
It’ll only take me a few more days to get used to it.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា
I won’t be sleepy anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនងងុយគេងទៀតទេ
You’re just so stubborn.
អ្នកគ្រាន់តែរឹងរូស
Not only should you focus on your studies instead of being here,
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ជាជាង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
you should also make some friends.
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្លះ​ដែរ
You can’t be with me all the time.
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា
I can’t help with your studies.
ខ្ញុំមិនអាចជួយការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ
Your friends can.
មិត្តរបស់អ្នកអាចធ្វើបាន
I’ll be with you this weekend.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
Then I’ll make friends on Monday, okay?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មិត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ, មិន​អី​ទេ?
Kang, is Lotus Stem Soup on the menu today?
Kang តើ Lotus Stem Soup មាន​ក្នុង​មុខ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
No. Do you want to eat it, Auntie Jit?
អត់មានអ្នកចង់ញ៉ាំទេ មីងជីត?
My daughter does.
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើ
It’s her pregnancy craving.
វាជាការចង់មានផ្ទៃពោះរបស់នាង
I asked my husband to check the food stalls near the temple, but no one is selling it today.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ប្តី​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​តូប​លក់​ម្ហូប​នៅ​ក្បែរ​ប្រាសាទ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​លក់​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ
Do you know where we might find it?
តើអ្នកដឹងថាយើងអាចរកវានៅឯណាទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
I’ll check the lotus pond.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្រះ
There should be some lotus stems I can get.
គួរតែមានដើមផ្កាឈូកខ្លះដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
Then I’ll hurry back and make the soup for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ហើយធ្វើស៊ុបជូនអ្នក
I don’t want to trouble you, but I can wait.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន
Thank you.
សូមអរគុណ
No worries.
កុំ​បារម្ភ
I’ll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
Are you going to get lotus stems?
តើអ្នកនឹងយកដើមផ្កាឈូកទេ?
It sounds fun. Can I go with you?
ស្តាប់ទៅសប្បាយ  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
Are you seriously going to follow me everywhere?
តើអ្នកពិតជានឹងតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
Yes.
បាទ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Don’t follow me
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
.Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
I’m coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
You’ve been watching it so many times.
អ្នកបានមើលវាច្រើនដងហើយ
It won’t be like the first time you watched it.
វានឹងមិនដូចលើកទីមួយដែលអ្នកបានមើលវាទេ
Let me watch someone else’s clip.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃ្លីប​អ្នក​ផ្សេង
Hey, Yos. Look at Moo.
យស  សូមក្រឡេកមើល Moo
He gets so many views.
គាត់ទទួលបានទស្សនៈជាច្រើន
He’s a really good dancer.
គាត់ពិតជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
I think it’s because of his outfit.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​ការ​ស្លៀក​ពាក់​របស់​គាត់
He’s not wearing a student uniform in the clip
គាត់​មិន​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​នៅ​ក្នុង​ឃ្លីប​នោះ​ទេ
but we are, so we don’t look professional.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន ដូច្នេះ​យើង​មើល​ទៅ​មិន​អាជីព
I think we need grooming.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការថែទាំ
Oh, grooming.
អូ សម្អាងការ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dressing up to look handsome like the Bangkok kids.
ស្លៀកពាក់ឱ្យមើលទៅសង្ហាដូចក្មេងបាងកក
Tae.
តា
So you stood me up to come here.
ដូច្នេះ អ្នក​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
Hey, Nomtan.
ណមថន
I…
ខ្ញុំ…
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ
Tell me honestly. You’re always with him because you two are dating, aren’t you?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់  អ្នកតែងតែនៅជាមួយគាត់ព្រោះអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
No, Nomtan.
ទេ Nomtan
I saw you feeding each other earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គ្នា​មុន​នេះ​
Why did you get involved with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
Payos,
Payos,
we don’t have to hide it anymore.
យើងមិនចាំបាច់លាក់វាទៀតទេ
It’s like what you saw.
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
I’m dating Payos.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Payos
Tae.
តា
That was close.
នោះគឺនៅជិត
Thank you.
សូមអរគុណ
Whoa!
អីយ៉ា!
You’re amazing, Kang.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Kang
You know how to row a boat.
អ្នកដឹងពីរបៀបជិះទូក
I wouldn’t even know how to hold the paddles.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​កាន់​ក្តារ​ដែរ
It’s not hard.
វាមិនពិបាកទេ
Everyone in the area can do it.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងតំបន់អាចធ្វើបាន
This place is beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់
People who don’t know we’re here to get lotus stems would think we’re on a date.
អ្នក​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​យើង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​យក​ដើម​ឈូក​នឹង​គិត​ថា​យើង​ណាត់​គ្នា​ហើយ
(Damn. It really looks like it.)
(Damn វា​ពិត​ជា​ដូច​ជា​វា​ )
Let’s quickly get them and leave.
ចូរ​ប្រញាប់​យក​ពួក​វា​ចេញ​ទៅ
Are you feeling shy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
When you’re feeling shy, you always wipe your brow,
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍អៀន អ្នកតែងតែជូតចិញ្ចើមរបស់អ្នក
don’t you?
មែនអត់?
Stop talking too much.
ឈប់និយាយច្រើនពេក
Sit properly or you’ll fall off the boat.
អង្គុយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ឬ​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ពី​លើ​ទូក
How do we know which ones to pick?
តើ​យើង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ត្រូវ​រើស​មួយ​ណា?
Don’t get the stalks with leaves.
កុំយកដើមដែលមានស្លឹក
Get the ones with only flowers.
ទទួលបានតែផ្កា
Find the ones that are easy to pluck.
ស្វែងរករបស់ដែលងាយស្រួលដក
We need other colors than white. White lotus is for paying respect to the Buddha.
យើងត្រូវការពណ៌ផ្សេងក្រៅពីពណ៌ស  ផ្កាឈូកស គឺសម្រាប់គោរពព្រះពុទ្ធ
Do you have an example?
តើអ្នកមានឧទាហរណ៍ទេ?
Sure.
ប្រាកដ
This one here.
មួយនេះនៅទីនេះ
Is it that easy to pluck it?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដក​វា​ទេ?
Yes.
បាទ
It’s easy.
វា​ងាយស្រួល
Find the ones that are easy to pluck.
ស្វែងរករបស់ដែលងាយស្រួលដក
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Moo.
មូ
Moo, you’re going to fall off.
ម៉ោ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
Moo!
ម៉ោ!
Don’t lean over!
កុំ​ពឹង​លើ!
Moo, can you hear me?
ម៉ោ ឮខ្ញុំទេ?
Moo!
ម៉ោ!
Peekaboo, Kang.
Peekaboo, Kang
Hey, I thought something bad happened to you.
ហេ ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I’m okay. I’m right here.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនៅទីនេះ
Why are you worried about me? Do you feel something for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Are you that worried about me?
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
You splashed water all over my face!
អ្នក​បាញ់​ទឹក​ពេញ​មុខ​ខ្ញុំ!
Moo.
មូ
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s clean now.
វាស្អាតឥឡូវនេះ
Have you washed yours?
តើអ្នកបានលាងសំអាតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
Don’t be stubborn.
កុំរឹងរូស
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Give me the water.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹក
Wash it again when you get home so it’s really clean.
លាង​វា​ម្ដង​ទៀត​ពេល​អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​ស្អាត
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Are you feeling shy with me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនជាមួយខ្ញុំទេ?
No, I’m not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
Why are you sitting so close to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយជិតខ្ញុំ?
Just checking if you still have anything on your face.
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅតែមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក
If you’re done, let’s go.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ តោះទៅ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Let’s sit here and rest first.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្រាកជាមុនសិន
Let me enjoy the atmosphere a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយបរិយាកាសបន្តិច
When I was in Bangkok,
ពេលខ្ញុំនៅបាងកក
I never got to do anything like this.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះទេ
I never got to see something so beautiful
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដែលស្អាតខ្លាំងនោះទេ
and relaxing.
និងសម្រាក
I really like this vibe.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​អារម្មណ៍​នេះ
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ
♪ Take responsibility for stealing my heart ♪
♪ ទទួលខុសត្រូវចំពោះការលួចបេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ I tried to ignore but you got me from the start ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមមិនអើពើ ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានខ្ញុំតាំងពីដំបូង♪
♪ You’re so cute, that’s clear ♪
♪ អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ច្បាស់ណាស់♪
♪ But you’re quick to disappear ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកឆាប់បាត់ ♪
If we’re really together,
បើយើងពិតជានៅជាមួយគ្នា
I would be smiling like you are now.
ខ្ញុំនឹងញញឹមដូចអ្នកឥឡូវនេះ
What are you doing, Tae?
Tae ធ្វើអី?
I just love teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តល្បួងអ្នក
Aren’t you going to get something to eat?
តើអ្នកមិនទៅរកអ្វីបរិភោគទេ?
Don’t be sad.
កុំសោកសៅ
Where is my name?
តើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ
We’re in the same class. [Pheera Tiensuwan]
យើងនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា [ភារ៉ា ទៀងសុវណ្ណ]
I’m so happy I’m finally in the same class as you.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា
What are you doing, Tae?
Tae ធ្វើអី?
What? I’m just happy I’m in the same class as my best friend.
អ្វី?  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
One day,
មួយថ្ងៃ,
I’ll be brave enough to tell you the truth, Tae.
ខ្ញុំនឹងក្លាហានហ៊ាននិយាយការពិត Tae
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I’m looking at what I like.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
Someone taught me that if I don’t start a conversation, love won’t happen.
មាននរណាម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំថា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទេ ស្នេហានឹងមិនកើតឡើងទេ
Hey, Kang.
ខេង
You already gave Lotus Stem Soup to Jit, Auan’s wife, right?
អ្នក​បាន​ឲ្យ Lotus Stem Soup ដល់ Jit ដែលជា​ប្រពន្ធ​របស់ Auan រួច​ហើយ​មែនទេ?
Yes.
បាទ
It’s past noon now.
វាហួសពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ
Aren’t you hungry? Come eat.
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?  មកញ៉ាំ
Yes, please.
បាទ សូម
Okay.
យល់ព្រម
You must be starving.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
(Why hasn’t Moo come down to eat?)
(ហេតុអ្វីបានជា Moo មិនចុះមកញ៉ាំ?)
Moo.
មូ
It’s time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ
- Hey. - What’s up?
- ហេ - មានរឿងអី?
It’s time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ
Hey, what’s wrong?
ហេ តើមានរឿងអី?
Damn. Your temperature is very high.
ខូច  សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់
Why didn’t you tell me you’re sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺ?
I thought I’d feel better after getting some sleep.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បាន​គេង​មួយ​រយៈ
Why did you measure my temperature that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាស់សីតុណ្ហភាពខ្ញុំបែបនេះ?
My mom did it like that when I was sick.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើបែបនេះពេលខ្ញុំឈឺ
Have you taken medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
Where is it? I’ll get it for you.
វា​នៅឯណា?  ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
It’s here.
វា​នៅ​ទីនេះ
This is the cure for my fever.
នេះជាវិធីព្យាបាលគ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំ
Moo,
មូ
you have to take medicine.
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំ
I know, but just let me treat my fever like this for a while.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​គ្រុន​ក្តៅ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​សិន
Moo.
មូ
You have to eat.
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
Hmm?
ហឹម?
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Force yourself a bit.
បង្ខំខ្លួនឯងបន្តិច
Eat this so can you take your medicine afterward.
ញ៉ាំ​នេះ​ទើប​អាច​លេប​ថ្នាំ​ក្រោយ​បាន
Can you eat by yourself?
តើអ្នកអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I don’t really want to eat.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ញ៉ាំទេ
You have to so you can take your medicine.
អ្នកត្រូវតែដូច្នេះអ្នកអាចលេបថ្នាំរបស់អ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក
After eating, you should sponge your body.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច អ្នកគួរតែជូតខ្លួនប្រាណរបស់អ្នក
It’ll make you feel more comfortable.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
I only want to sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេក
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ
Hey, is your water heater not working?
ហេ តើម៉ាស៊ីនទឹករបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ?
No. I take a cold shower every day.
ទេ ខ្ញុំងូតទឹកត្រជាក់រាល់ថ្ងៃ
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Just stay still. I’ll be right back.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
Mom! Is there anything left for me to eat?
ម៉ាក់!  តើ​មាន​អ្វី​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​ទេ?
Oh, Neth.
នេត
You’re late.
អ្នកយឺតហើយ
Everything is sold out.
អ្វីៗត្រូវបានលក់អស់ហើយ
But don’t worry. I’ll make you fried rice.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ  ខ្ញុំនឹងធ្វើអង្ករចៀនឱ្យអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
Neth, can I ask you something?
នេត តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Yes?
បាទ?
It’s about Kang.
វាគឺអំពី Kang
Take off your shirt.
ដោះអាវរបស់អ្នក
Do I have to take off my shirt?
តើខ្ញុំត្រូវដោះអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
Then wipe yourself.
បន្ទាប់មកជូតខ្លួនអ្នក
If you don’t feel better after this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អបន្ទាប់ពីនេះ,
go to the hospital tomorrow.
ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក
Okay.
យល់ព្រម
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I’m happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ
About going to the hospital?
អំពីការទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I’m happy that you’re worried about me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
You’re worried about me, right?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
I’m not worried about you.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ
I just don’t want you to die before paying off your debt.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់មុនពេលសងបំណុលរបស់អ្នក
But I’m willing to forgive you all your debt
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យអ្នករាល់បំណុលរបស់អ្នក
to compensate for making you sick.
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ
This means we’ve progressed in our relationship
នេះមានន័យថាយើងរីកចម្រើនក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
from creditor and debtor to something else.
ពីម្ចាស់បំណុល និងកូនបំណុលទៅអ្វីផ្សេងទៀត
To what?
ទៅអ្វី?
To boyfriend
ទៅមិត្តប្រុស
and boyfriend.
និងមិត្តប្រុស
I think just a big bro and little bro will do.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​បង​ធំ​និង​បង​តូច​នឹង​ធ្វើ
Hey.
ហេ
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Something is really wrong with me.
មានអ្វីមួយពិតជាខុសជាមួយខ្ញុំ
Do you want to go to the hospital?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Then what’s wrong with you?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I like you
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
and I know you like me too.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ
(After I confessed my feelings to Kang,)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Kang)
(if he accepted my love so easily, it wouldn’t be fun.)
(ប្រសិន​បើ​គាត់​ទទួល​យក​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ វា​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ)
(I have to come up with various pickup lines.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មក​ជាមួយ​នឹង​ជួរ​ទទួល​ខុស​គ្នា​ )
I’ve been crazy lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឆ្កួត
Crazy in love with you.
ឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក
I’ll flirt with you until you fall for me.
ខ្ញុំ​នឹង​ចែចង់​អ្នក​រហូត​ដល់​អ្នក​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ
Go, Moo!
ម៉ោ!
You’ve only been here for a while but you’ve fallen in love already.
អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​ហើយ
Why did you turn away from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញពីខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
(How will things turn out? Please root for me.)
(តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា? សូម root សម្រាប់ខ្ញុំ )